Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Маман болғыңыз келе ме?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Аа, жоқ... мен мысалды айтып отырған себебім.
Мен бүгін ойнаған қарсыласым кәсіпқой болуды мақсат етті...
Сондықтан мен жай ғана сұрадым.
Дұрыс... Теннис әлемі оңай болуы мүмкін емес.
Мен таң қалдым. Жүрегімдегі дауыс тіпті естілмей ме деп ойлаймын...
Ойланып қарасақ, Эйичиро да қай мектепті қалайтынын шешуі керек.
Мен күткен турнир де аяқталды →
Мен ақыры сабағыма шоғырлана аламын. Иә….
♪♪~ («Өзіңе сен» тақырыбын ашу)
♪♪～
Жүрек үні Сіз кәсіпқойсыз ба?
[Радио] Иә?
Жүрек үні Кагеяма...? Бұл не...?
Жоқ, мен жазғы демалыстағы үй тапсырмасын орындауым керек.
Рахмет, А-чан.
Себебі мен оны күніне 3 бет қарқынмен орындаймын→
Мен ағылшын тілінен үй тапсырмасын толық орындаған жоқпын.
А, жарайды, жарайды. Мен оны кейінірек қайтадан қарызға аламын.
Бүгін жаттығу жасаймыз ба? Иә. Түстен кейін...
Эй Кагеяма, сен маған компьютеріңді бір сәтке бере аласың ба?
Бірақ бұл сирек. Сізде де компьютер бар шығар.
Жақсы. Бірақ ол қонақ бөлмеде.
Қонақ бөлмеде мұны істеуге болмайды дегеніңіз не?
Ата-анаңа көрсете алмайсың ба? Әйтеуір, айдол ғой...!
Уф! Жоқ! о...? →
Не, не! Бұл не! ?
Сіз кәсіпқой болуды жоспарлап жүрсіз бе?
Мен білмеймін. Сондықтан сіз тергеу жүргізіп жатырсыз.
«Білмеймін»... шын көңіл-күйің болмаса→
Сіз мұндай нәрселерге қарамайсыз, әдетте... Түсіну оңай болғандықтан.
Шулы. жылы? Ал...
Қысқасы, кәсіби маман болу үшін қажетті құжаттарды толтырып, тапсырыңыз. →
Ол кезде 10 000 иен көлеміндегі тіркеу жарнасы қажет.
Иә? Наразылық ше? Сіз мұны небәрі 10 000 иенге жасай аласыз ба?
Жоқ…. Осыдан кейін деңгей емтихан арқылы бөлінеді.
Турнир ойыншылары мен тіркелген ойыншылар? Мен шынымен түсінбеймін →
Стандарт жапондық рейтингтер сияқты... (Кагеяма) Иә...
Бұл тек ақшалай сыйлықты алу-алмауыңызға байланысты →
Кәсіпқойлар да, әуесқойлар да бірге жарыса алады.
Әй, жазып ал. Мен оны басып шығаруым керек пе?
Біріншіден, осындай жоғары деңгейдегі матчқа қатысқанда... Хмф.
Сондықтан жеңіске жетіп, жапондық рейтингіңізді көтеріңіз →
Кәсіби күресуге болатынын шешкен кезде →
Ақырында, жалғастыру немесе бермеу сізге байланысты.
Білесіз бе... А-чан→
Жақсы университетке түсіп, жақсы компанияға қосылыңыз→
Менің ойымша, теннисті хобби ретінде ойнау менің өмірімді қызықты әрі бақытты етеді.
Бұл дұрыс.
Бірақ шынымды айтсам, мен кеше сол ойынды көрдім→
3 жылдан кейін, 5 жылдан кейін →
Сіздің теннисіңіз енді не болады →
Мен оны көргім келетін сияқты.
Жоқ... қайсысы? Жарайды, екеуі де рас.
Бұл жауапсыз көрінуі мүмкін, бірақ... (есіктің ашылған дыбысы)
Үлкен аға. Түскі асқа не істейсіз?
О, тамақ ішейік. Аа, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Олай болса кететін уақыт келді. Рахмет, Кагеяма.
Сізге көп рахмет. Иә. Қатты жаттығу.
Иә Аники. Ах, рахмет.
Мен өзімді жанып тұрғандай сезінемін. (2 адам) А.
Әй!
Иә! Бір допты да жіберіп алмаңыз! Келесі.
Керемет. (В ойыншысы) Мен Такуманың соншалықты салмақты көрінгенін ешқашан көрген емеспін.
Жүрек үні Такума-сан шындап қозғала бастады. →
үшін Жапонияның жасөспірімдер чемпионаты үшін аянбай еңбек етуде. →
Мен Такума-санның арқасын аз болса да көріп тұрмын... →
Мен бұрынғыдай көп жаттығуды қуып жете алмаймын. →
Бірақ менің кестем толы...→
Мен бұдан былай жаттығуға уақыт ала алмаймын. →
Қанша тырыссам да, сенімдімін...→
Осы қарқынмен біз бөлек қаламыз!
Хмм…. иә! ? Апыр-ай!
…Накчан? Келді, келді.
Эй А-чан, келесі аптада Japan Open турниріне барғың келе ме?
Japan Open? Бұл Су Чанның дебюттік матчы.
Жүрек дауысы ``Су-чан'' - Соудзи Ике... Ол адаммен кәсіби кездесу!
Жүр! барайық! иә!
Мен сізге мәліметтерді электрондық пошта арқылы жіберемін.
Кешіріңіз, мен жаттығып жүр едім. Уф. рақмет сізге!
Жүрегімде үн... Бұл кездесу ме? ? →
Дұрыс... →
Ойлап қарасам, мен Арая-куннан жеңіліп қалдым, сондықтан сұрай алмай қалдым...→
Накчанның кәсіпқой болуды мақсат етіп отырғанын құпия ұстауының себебі...→
Мен қазір аздап түсінген сияқтымын.
Жүрек үні Накчан Әлі жоқ па деп ойлаймын...
А-чан. иә?
(Балалардың күлкісі)
...иә? сурет? сурет?
Күткеніңізге рахмет!
Хм...!
Иә? Барамыз ба? иә!
Ол керемет адам. Ах.
Дәмді көрінеді! О, күте тұрыңыз, Накчан!
Ан. Дәмді. дәмді.
Ах! Эй...! Жүрегімнің дауысы тым еркін!
Накчан күту. Ах... Ах!
Менің жүрегімдегі дауыс Бұл шынымен де сол адам...
А-чан қайда?! ? Жүрек үні Ах! ? Мен адасып қалдым!
Накчан мына жерде~.
Сава-чан қазір әлемде 252-ші орында→
Бүгін менің қарсыласым 50-ші орында тұрған Холдвик →
Соңғы серпінді ескере отырып, журналдар мен сарапшылар →
Су Чан артықшылықты болжап тұрған сияқты.
Білесің бе... бұл Икекун қандай адам?
Бір сөзбен айтқанда... қауіпті адам... дұрыс!
Е! ? (Көрермендер) Уа! Кіреді!
«Енді, бұл ойын, мен небәрі 17 жастамын →
Бұл Соуджи Икенің кәсіби дебюттік матчы болады! ».
Тоған! Өтінемін! (Көрермендер) Жапония теннисін сіздерге қалдырамыз!
Ике-кун өте керемет! Бұл үлкен қолдау. Бұл дұрыс.
Шетелдік мықты ойыншылармен бәсекеге түсе алатын бізбен құрдас ойыншылар бар→
Басқа орын жоқ.
Қараңдаршы! Ол қол бұлғап жатыр! Иа... мен оны аламын...
Оны А Чан да байқаған сияқты.
Ахаха. Накчан: Біз бала кезден доспыз.
Жаныңда осындай атақты адамның болуы ғажап.
Хэхехе. Негізі Сава-чанды теннис ойнауға шақырған мен едім. сурет! ?
Менің қозғалтқыш жүйкелерім әрқашан керемет болды, дегенмен→
Мен бұл керемет болады деп ешқашан ойламадым.
Бір жыл ішінде →
Көзді ашып-жұмғанша басып озды.
Жүрек үні Бір қарағанда, бұл кәдімгі жаттығу сияқты көрінгенімен, мүлде басқа... →
Соққы нүктесіне дейін қозғалыста қалдық болмағандықтан →
Бұл өте тегіс.
「Ｔｈｅ ｂｅｓｔ ｏｆ ３ Ｔｉｅ－ｂｒｅａｋ ｓｅｔｓ， Ｓｏｕｊｉ Ｉｋｅ ｔｏ ｓｅｒｖｅ」。
Эй Накчан...→
«Қауіпті адам» нені білдіреді?
Мен әдетте қауіпті адам емеспін.
Тек матчтар кезінде→
Бұл аңның олжасын тапқанына ұқсас болуы мүмкін.
Өрт шыққаннан кейін оны ешкім тоқтата алмайды →
Олар жауларды жеңіп, рахаттанып жүрген сияқты.
мотивацияң — мүлде басқаша болады ғой?
Әй!
Иә! Ха!
Ах!
Га. иә!
Ха!
Уши.
(Шапалақтау)
Жүрек үні Бір қарағанда түсіндім. Бұл адамның бүкіл өмірі теннис. →
Әйтпесе, бұл деңгей мүмкін емес еді. →
Теннис ойнау үшін мен таңертең тұрдым, тамақтандым, көрдім, тыңдадым, сөйлестім... →
Сондықтан мен күн сайын кәсіпқой бола беремін→
Еш ойланбастан, тек теннис туралы ойлап, өмір сүріңіз!
Жүрегімдегі дауыс Керемет...
「Ｇａｍｅ，ｓｅｔ ａｎｄ ｍａｔｃｈ Ｓｏｕｊｉ Ｉｋｅ ２ ｓｅｔ ｔｏ １．→
Ｓｃｏｒｅ ６－４，４－６，６－２」。
Жақсы~ Ике~! (В аудитория) Мен жеңіске жетуді асыға күтемін!
Соудзи-кун, мына жаққа қара!
(қол соғу және ысырма дыбысы)
(Шапалақтау)
Ах...
А, жақсы. Соу Чан жеңеді.
Не болды? А-чан. Ессіз күйде.
Жоқ.
Болды... Ал егер...→
«Маман болғым келеді» десем →
Қалай ойлайсың, Накчан? сурет...! ?
Кешіріңіз... кешіріңіз! Бір қызығы, кенеттен осындай жағдай болды...
Жоқ. Мен бұл сезімді түсінемін.
...Сондықтан мен кәсіби маман болуды мақсат еттім →
Себебі мен Су Чанды қуып жеткім келді.
Сонымен... солай ма? Құпия болып қалғаным үшін кешіріңіз...
Айтуға тым ұялдым... Уф.
Алғашында мен Су Чан теннисінен сабақ бердім→
Мен шошып кеттім, өйткені мен оңай өтіп кеттім.
Осыдан кейін, аз да болса →
Мен Шоу-чанға жақындағым келді...
Ах! Бірақ соңғы уақытта бәрі өзгерді!
Мен өзім үшін кәсіби маман болғым келеді →
Маған теннис ұнайды...
...Осылай ойлағанымның бәрі А Чанның арқасы.
Сондықтан мен А-чанның кәсіби маман болуды мақсат етіп отырғанына өте қуаныштымын.
Әй! ?
Сонымен, біз осы жерден бастаймыз. Иә.
Жүрек үні Осы жерден кәсіби маман болуды мақсат етіңіз. Ол үшін алдымен...!
(тінтуірді басқан дыбыс)
«Маған компьютеріңізді қарызға беріңізші»...Бүгін біз тек іздеумен айналыспаймыз.
Ах.
О, мен де принтерді қолданамын... →
Бұл не? Тіпті Кагеяманың арқасы болды емес пе?
Ах…. Бірақ мен біреуді бұлай көндіргісі келетінін естіген емеспін, солай ма?
Жоқ…. Шындап арыздансаңыздар түсінеді деп ойлаймын.
Ах! Ха….
Е... Е~ Сосын→
Мен презентациямды қазірден бастағым келеді.
Қолыңыздағы құжаттарды қараңыз. Ал (2 адам) ше? иә?
Жүрек үні (Әке) Пфф... Менің ұлым болса да қызық болып өсті... Бұл не, Коля?
Күте тұрыңыз... Эй Эйичиро... Бұл не?
Айтқалы тұрған сөзіңізді қалай жеткізу керек→
Мен мұны жасаған дұрыс деп ойладым.
Сондықтан бұл әзіл деп ойламаңыз, мұқият тыңдауларыңызды қалаймын.
Мен аударманы түсінбеймін, бірақ сіз көп жұмыс істеп жатқаныңызды білемін.
Рахмет. Ал, ең алдымен, бұл презентацияның мақсаты...→
Мен кәсіби теннисші болуды мақсат еткендіктен, түсіністік пен ынтымақтастықты сұраймын.
Сәлем қабылданбады! Ха! ?
Бір минут күтіңіз! Шын айтасың ба?
Оңай кәсіпқой болу мүмкін емес→
Сіз де бұл туралы білмедіңіз бе?
А... у... тағы біраз сұрай аласыз ба?
Кәсіби маман болу үшін қандай нақты істерді орындау керек →
3-бетте жазылған.
Бұл анық, бірақ жоғары деңгейдегі матчтарға қатысу→
Жеңісті жалғастыру қажет болады.
Мысалы, «All Japan Junior» →
Біз жас ойыншылар үшін ең жоғары деңгейдегі жарыс бар.
Біз префектуралық және Канто деңгейінде нәтижелерге қол жеткізу арқылы кіші дәрежемізді жақсартуымыз керек→
Бұл тіпті қатыса алмайтын матч, бірақ жеңімпаз →
Олардың көпшілігі кәсіби →
Менен сұрасаңыз, бұл турнир табысқа апаратын қақпа іспетті.
Мен бұл турнирге әлі қатыса алмадым.
Анам айтқандай, мамандық иесі болу оңай емес.
Ах...
Сондықтан мен сізден келесі жасөспірімдер арасындағы бүкіл Жапония чемпионатына қатысуыңызды сұраймын →
Мектеп пен оқуға арналған уақыт...→
Маған барлық ақшамды тенниске жұмсауға рұқсат етіңіз!
Ха! ? Мен мектепті тастадым, тіпті оқымаймын! ?
Ақымақ болма! Ал университет ше? →
Теннистің кәсіпқойы болу арқылы күн көретініңізге кепілдік пе?
Хмм. Теледидардан теннис мамандарын көп көрмегенім рас.
Мен оны да жылдам қарап шықтым→
Кәсіби мамандардың негізгі табысы компаниялармен келісім-шарттар мен ақшалай жүлделер болып табылады.
Әрине, жеңісті жалғастыра алсаңыз және профессионал бола аласыз→
Сіз кеңсе қызметкерінен бірнеше есе көп ақша таба аласыз.
Бірақ мен жеңе алмадым және келісімшарт аяқталды →
Егер сіз бұдан былай ақшалай сыйлық ала алмасаңыз, сіз сабақ маманы немесе жаттықтырушы боласыз →
Тенниспен байланысты басқа жұмыстармен айналысатын жағдайлар көп сияқты.
Хмм….
...Анам мені үнемі алаңдатады →
Мен сіздің қарсы болатыныңызды білдім.
Демек, бұл мен ұсынған ұсыныс →
All Japan Junior келесі жылдың тамыз айында өтеді.
Бір жылдан кейін→
Қалай болғанда да, мен сенің оған дейін теннис ойнауыңды қалаймын.
Егер мен жасөспірімдер арасындағы бүкіл Жапония чемпионатында жеңіске жетпесем →
Үшінші курстың жазғы каникулынан бастап бар күшімді салып, университетке түсу емтиханына ауысамын.
Өтінемін!
Маған бір жыл тек теннис ойнауға рұқсат етіңіз!
Эй... Эйичиро... а....
Жарайды, жақсы. сурет! ?
Ха! ? Ах! Эй... Эй, сен...
Эйичиро бірінші рет бірдеңені соншалықты байыпты жасаймын деп айтып отыр.
Сондықтан сіз! Мен мұны айтпас бұрын жақсылап ойланамын! ?
Мен бұл туралы ойлап отырмын. (Ана) Бұл Эйичироның болашағы туралы! ?
Әке…. иә? Ха...
Ах... хмм...
Хмм… Уф….
Уф...
Хааа…. Мен... түсіндім.
Хо... бұл рас! ? (Анашым) Бірақ бұл бір жылға ғана! →
Кіші болғаныма қарамастан жеңе алмасам ше?→
Біржола бас тарт!
Иә. Түсіндім! Хаха!
Жүрек үні Жарайсың! Егер сіз мұны шешсеңіз, кестеңізді қайта реттеуге тура келеді!
Сіз мұны таңқаларлық оңай мойындадыңыз. Шулы.
Мен бұл презентацияның мағынасы зор деп ойладым.
Әлгі кішкентай Эйичиро тіпті сіздің уайымдарыңыз туралы ойлады→
Мен осындай бірдеңе жасасам екен...
Мүлдем... Айтайын →
Сенің ынтаңнан жеңілгенім емес!
Иә.
Оқуға мәжбүрлегенше, келесі жазда бас тартқан дұрыс →
Мен ол бала сабаққа зейінін аудара алады деп ойладым.
Эй... маған сәл қолдау көрсетіңізші.
Ахх... →
Мүмкін оған теннис ойнауға рұқсат беру қателік шығар.
Бұл сіздің пікіріңізге сүйене отырып, «Жапония кішісіне» апаратын жол... →
Матчтың нәтижесіне байланысты өзгерту мүмкіндігі бар.
Сіз келесі жылдың тамыз айына дейін кәсіпқой болу мақсатымен жаттығу жасайсыз.
Бүгінгі жаттықтырушы жиналысында да талқыланды. → Ах! ?
Бұл префектуралық турнирлерде тек үздік төрттікке енген ойыншы үшін әдеттен тыс жағдай→
STC сізге толық резервтік көшірме жасауға шешім қабылдады.
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін.
Хм...!
Мен оны асыға күтемін.
Сәлем!
Жүрегімдегі дауыс: Жарайды, жасайық! Бір жыл бойы мен бәрін тенниске саламын.
Ах! Сотқа қош келдіңіз.
Бұл өте жылдам болды.
Мен де жоғары көтерілдім.
Бапкер Миура! (2 адам) Әй! ?
Біраз уақыт өтті!
Сонымен... Соу-чан! ? Ши... Ұстаз!
Хахахаха...!
Жүрек дауысы Ах... Бұл Соудзи Ике...
Уау! Ностальгиялық!
Ах...
Өйткені, кәсіпқой болу оңай емес. (5-ойыншы) Тоған! Біраз уақыт өтті!
Мастер~ Дебютіңіз құтты болсын~!
«Шебер болуды доғар,» Юкичи!
Ол сәл үлкейіп кетті!
Жүрек үні О~. Күтілгендей, Соуджи Ике өте танымал. →
Мен сені өте жетілген көрінді деп ойладым→
Қарапайым адамға ұқсайды, менімен бір жаста...
Уау! Ике-кун, мен сенімен танысқым келді.
Кешіріңіз, кешігіп қалдым. Сәлем.
Жоқ, жоқ, қолың бос болса да, келемін деп қиналдың.
Әй, Айк мырза! Алғашқы дебюттік жеңісіңізбен құттықтаймыз!
А, мен екінші раундта жеңіліп қалдым.
Менің жүрегімдегі дауыс Бұл кісіде біртүрлі нәрсе бар...
Хмм…. Yaho~.
Yaho~. (Тоған) Ах, Нацу!
Уау! ұзақ уақытта көрмеу! Менің сені көргім келген!
Иә! Ммм! Ах!
Аа, Ескертпе... Кешегі хабарыңызға рахмет. тістері?
Сондай-ақ, сіз ойынды көруге келдіңіз, солай ма? → Иә!
Мен таң қалдым, себебі мен Нацумен жалғыз қалдым. →
Сіз кездейсоқ кездесіп жүрсіз бе?
Не? Екеуің бірге көрдіңдер ме?
Мен де бардым, мені шақырыңыз.
Анау төбе, мұнда кел...
О? Сіз инкогнито болдыңыз ба? Кешіріңіз... Ах ха ха.
Жоқ... бұл менің ниетім емес... Ах...
Ике Жапонияда қанша уақыт қалады?
Мен бүгін кешке үйге барамын.
Түсіндім... Қаласаңыз, жігіттеріммен біраз уақыт өткізіңіз →
Сіз мені ұра аласыз ба? (3 адам) Әй!
А... Менде бәрі жақсы→
Сіз жаттықтырушыға, дәрігерге және менеджерге ұсыныстан бас тартуыңыз керек...
Жүрек үні... Міне осы! Профессионалдармен кездесуге мүмкіндік!
Жарық болса, жарайды!
Сәлем! Мен мұны істегім келеді! О... мен де!
Әу бастан-ақ осыны ойладым!
Уау! Мастер немесе бірдеңе! Біраз уақыт өтті!
Жарайды, мен машинадан ракетканы алып келейін.
Жасам дегендер дайындалсын. Әр адам 10 минуттық ауысым алады. (үшін) Иә.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Барайық~ Ескертпе!
Уф!
Жүрегімнің үні шықты... Ешқандай ысырап жоқ, қимыл-қозғалысы сұмдық тегіс! →
Сіз оны шынымен қабылдаған кезде, ол көрінгеннен әлдеқайда ауыр болады.
Әй!
Менің жүрегімдегі дауыс - 50% күшпен оңай жерге соғатын адам →
Қарап-ақ білуге болады. →
Бірақ бұл шараны қайтару керек. →
Сәйкестік болса ше...→
Жан түршігерлік!
Күтілгендей, бұл дәмді.
А-чан мұны да жасайды.
Иә?
Жүрегіңіздегі дауыс Сіздің дәрігеріңіз немесе менеджеріңіз кетті ме?
Мұнда келіңіз. иә?
Ойын ойнайық.
өтіңіз! ? Матч?
Тыныш. Келесі аптада менің де ойыным бар →
Жаттығу матчын қызметкерлер тоқтатты. →
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, ол жігіттер кеткенде қазір жасаңыз.
Жүрек үні Кәсіпқоймен кездесу...! ?
Бірақ бұл дұрыс па? Маған «жоқ» десе де.
Бұл мен үшін ойлану керек!
Сіз мұны істегіңіз келе ме? Сіз мұны істегіңіз келмейді ме?
Мен мұны істегім келеді!
Жақсы! Мен мұны істеуім керек.
Гяаах!
♪♪～
♪♪～ («Баланың қадамдары» тақырыбының соңы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory